# Задание для frontend-разработчика

Результат выполнения задания должна удовлетворять следующим требованиям:
1. Исходный код должен размещаться на GitHub аккаунте в открытом доступе.
2. В корне проекта должен находиться файл Readme (в формате txt либо Markdown) с описанием процесса решения задачи. Также файл должен содержать описание процесса проверки результата выполнения задания.
3. В корне проекта должен находиться каталог src в котором размещены исходные коды с выполнением задания

<h3>Задача:</h3>
Необходимо разработать <b>одностраничное</b> web-приложение со следующими разделами:
<ol>
	<li>
		<h4>О себе.</h4>
		В данном разделе необходимо указать свои личные данные (ФИО, фотография).<br/>
		Данный раздел оформляется вами лично, в любом формате.<br/>
		Чем интереснее, тем лучше.
	</li>
	<li>
		<h4>Календарь событий.</h4>
		В репозитории предложен файл <b>Calendar.json</b>, в котором мы предоставили набор событий.<br/>
		Необходимо реализовать вывод списка этих событий в порядке убывания даты события.<br/>
		В списке необходимо отображать дату события и его заголовок (title).<br/>
		При щелчке на событие необходимо показать всю информацию о событии (дата + заголовок + тело события).
	</li>
	<li>
		TODO: надо придумать еще одно задание с табличным представлением, фильтром по дате и возможностью добавлять/редактировать/удалять значения.
	</li>
	<li>
		<h4>Справочник МРП.</h4>
		В репозитории предложен файл <b>MRP.json</b>, в котором мы предоставили данные справочника.<br/>
		Необходимо реализовать вывод этих данных в порядке убывания даты.<br/>
		В списке необходимо отображать дату и числовое значение.
	</li>
</ol>

Вывод всех списков должен быть реализован в постраничном виде.
При этом должна быть возможность изменять размер страницы.
Дополнительно для каждого списка должна быть возможность фильтра по дате путем задания периода дат (с/по).

